در این مثال
ما یه سرور خارج داریم که openVPN با پورت 1194 روش نصب هست و ما نمیتونیم بهش دسترسی مستقیم داشته باشیم 

حالا ما میخوایم با استفاده از سرور ایران ، هر چی درخواست به سرورمون روی پورت 3840 ارسال میشه رو از طریق پروتوکل gRPC بفرستیم روی پورت 1194 آی پی 222.222.222.222




## سرور داخلی

###### پروتوکل gRPC

```
gost -L=grpc://:3840/[222.222.222.222]:1194
```
##### پروتوکل tcp

```
gost -L=tcp://:3840/[222.222.222.222]:1194
```


سرویس گوست منتظر میمونه که براش روی پورت 3840 اطلاعات ارسال بشه
بعد تمامی اطلاعات از این پورت رو میگیره و انتقال میده روی آی پی 222.222.222.22 روی پورت 1194 که سرور اپن وی پی ان روش نصب هست.

نکته ای که هست اینه که ما باید توی تنظیمات فایل openvpn وقتی آی پی ایران رو میذاریم باید پورت رو هم از 1194 به 3840 تغییر بدیم.


###### برای آی پی نسخه 6

باید حتما openVPN سرور یا وایرگارد سرور باید از آی پی نسخه 6 ساپورت کنند.
پروتوکل وایرگارد udp هست
